树总结
一、递归 【有很多题目没有理解】
1. 树是一种递归结构，很多树的问题可以使用递归来处理。但递归占用内存很大，要会别的方法
2. 看到一句话：99%的递归转非递归，都可以用栈来实现 --> 迭代法要想栈和队哦
3、迭代中的深度优先和广度优先：
    我们可以用栈将递归转成迭代的形式。深度优先搜索在除了最坏情况下都比广度优先搜索更快。
    最坏情况是指满足目标和的 root->leaf 路径是最后被考虑的，这种情况下深度优先搜索和广度优先搜索代价是相通的。
4、合理利用全局变量
5、经常用到Pair类，<TreeNode,Integer> 放置节点和层数(或其他都行)

我有时候会把题目复杂化，递归的时候没有找到最小的那个点进行递归：如E_101中（我写的第一个方法就是这种问题，留下它只是为了告诫自己）

二、层次遍历
1、用队。注；不需要使用两个队列来分别存储当前层的节点和下一层的节点，因为在开始遍历一层的节点时，当前队列中的节点数就是当前层的节点数，只要控制遍历这么多节点数，就能保证这次遍历的都是当前层的节点
2、虽然题目看起来是找某一层符合要求的数据,不过该用递归还是用递归，只要能解出来就行。

三、前中后序遍历（非递归）
1、发现自己连中序遍历的写法的那种思想都没有，而且很不会利用while(指里面有多个条件的那种)


四、二叉搜索树
1、利用好二叉搜索树的特点啊
2、和中序遍历联系在一起啊，中序遍历得出的就是从小到大的顺序啊
3、善用全局变量啊！！！
4、因为涉及到链表，所以又出现快慢指针啦
5、